本插件新增功能：

1.釣魚隨機獲得流星、龍珠或流星淚．

2.釣魚隨機獲得金幣或會費．

3.如想刪除某部份隨機獲得的物品請通知本人，如果懂程式的不需

用法說明:

解壓縮後把所有東西(除了說明檔)覆蓋舊檔上傳便可

修改說明:

開啟DIAO.asp及DIAOYUOK.asp

找出

if sj<0 then
ss=0-sj
rs.close
set rs=nothing
conn.close
set conn=nothing
	Response.Write "<script Language=Javascript>alert('請等上"&ss&"分再來釣魚吧！');location.href = 'javascript:history.go(-1)';</script>"
	Response.End
end if

在if sj<0 then及ss=0-sj修改為你喜歡限制的時間，單位以分鐘計，即0代表0分鐘，1代表1分鐘......如此類推

聯絡方法:

e-mail:hkstarjh@yahoo.com.hk

icq:174845026

                            本程式由星之旅(即香港星空江湖聯盟之站長)個人修改，版權屬星之旅所有